―\xfffe―
El hedor reduce los encuentros \xfffecon Pokémon salvajes .
Hace llover\xfffeen el combate.
Sube la velocidad\xfffegradualmente.
Protege al Pokémon \xfffede los golpes críticos.
Protege de los golpes\xfffefulminantes.
Protege al Pokémon \xfffede la autodestrucción.
Evita la \xfffe parálisis.
Sube la evasión \xfffe con tormenta arena.
Paraliza al mínimo\xfffecontacto.
Restaura HP cuando recibe\xfffegolpes eléctricos.
Restaura HP cuando recibe\xfffegolpes tipo agua.
Evita la \xfffeatracción.
Anula los efectos del \xfffeclima.
Aumenta la precisión\xfffeen la batalla.
Evita el quedarse\xfffedormido.
Cambia el tipo del Pokémon \xfffesegún el ataque del rival.
Evita el envenenamiento\xfffe.
Aumenta el ataque si\xffferecibe ataques tipo fuego.
Evita efectos secundarios \xfffede los ataques.
Evita que el Pokémon \xfffesea confundido.
Evita ser cambiado a la fuerza\xfffe.
Reduce el ataque rival\xfffestat.
No deja escapar al rival\xfffe.
Hiere al contacto\xfffe.
Solo le afectán los golpes\xfffesúper efectivos.
No le afectán los golpes\xfffetipo tierra.
El contacto puede paralizar,envenenar\xfffe o dormir.
Transmite problemas de estado\xfffe.
Evita la reducción de estadisticas\xfffe.
Cura problemas de estado al salir\xfffe de la batalla.
Rebota los ataques eléctricos\xfffe.
Duplica la posibilidad de \xfffe efectos secundarios.
Sube la velocidad\xfffecuando llueve.
Sube la velocidad\xfffecuando hace sol.
Facilita el encuentro con\xfffe Pokémon salvajes.
Copia la habilidad del rival\xfffe.
Aumenta el ataque\xfffe.
Envenena al mínimo contacto\xfffe.
Evita el retroceso\xfffe.
Evita el congelamiento\xfffe.
Evita quemarse\xfffe.
Evita que los Pokémo tipo acero escapen\xfffe.
Inmune a ataques con efecto sonoro\xfffe.
Recupera HP cuando llueve\xfffe.
Invoca una tormenta de arena\xfffe.
Baja los PP del rival \xfffe.
Sube la resistencia a ataques tipo\xfffe fuego y hielo.
Se despierta deprisa\xfffe.
El mínimo contacto quema al\xfffe rival.
Facilita la huida\xfffe.
Evita que baje la precisión\xfffe.
Evita que se baje el ataque\xfffe.
El Pokémon puede recoger objetos\xfffe.
No ataca 2 turnos seguidos\xfffe.
Sube el atauqe pero baja ña\xfffeprecisión.
Enamora al mínimo contacto\xfffe.
Sube el ataque sp. si el compañero es\xfffeMinus.
Sube el ataque sp. si el compañero es\xfffePlus.
Se transforma con el clima\xfffe.
Evita el robo de objetos\xfffe.
Cura problemas de estado mudando\xfffela piel.
Sube el ataque si padece problemas de\xfffeestado.
Sube la defensa si padece problemas de\xfffeestado.
Provoca daño si es atacado con\xfffeataques de absorción.
Aumenta el poder de Pokémon tipo\xfffeplanta.
Aumenta el poder de Pokémon tipo\xfffefuego.
Aumenta el poder de Pokémon tipo\xfffeagua.
Aumenta el poder de Pokémon tipo\xfffebicho.
Protects the Pokémon\xfffefrom recoil damage.
Absorbe la luz solar\xfffe.
Evita la huida\xfffe.
Evita quedarse dormido\xfffe.
Evita que bajen sus stats\xfffe.
Aumenta el poder de los ataques\xfffefísicos.
Protegido contra ataques críticos\xfffe.
Elimina efectos del clima\xfffe.
Sube la evasión pero puede confundir\xfffe.
Sube el ataque cuando recibe\xfffeataques eléctricos.
Sube el ataque si el rival es \xfffedel mismo género.
Sube la velocidad si retrocede\xfffe.
Sube la evasión cuando graniza\xfffe.
Usa la baya equipada más\xffferápido de lo normal.
Sube el ataque si recibe golpe\xfffecrítico.
Sube la velocidad si pierde el\xfffeobjeto equipado.
Reduce el daño de ataques tipo fuego\xfffe.
Dobla el efecto de los modificadores\xfffe de estado.
Baja la vida si hace calor.\xfffeEl agua restaura HP.
Ajusta el poder segun la defensa\xfffedel rival.
Aumenta el poder de los\xfffeataues puño.
Recupera HP si esta envenenado\xfffe.
Sube el poder de ataque cuando recibe\xfffegolpes de su mismo tipo.
Aumenta los multi-golpeos a 5\xfffe.
Cura problemas de estado si llueve\xfffe.
Sube el ataque sp. pero baja el hp\xfffesi hace sol.
Aumenta la velocidad si sufre\xfffeproblemas de estado.
Todos los movimientos se vuelve normales\xfffe.
Aumenta el daño de los ataques\xfffecríticos.
Previene daños indirectos\xfffe.
100% de precisión para tí y\xfffetu rival.
Baja la velocidad para atacar\xfffeel segundo.
Aumenta el poder base\xfffe.
Previene los problemas de estado\xfffesi hace sol.
No puede usar objetos \xfffe.
Anula la habilidad del rival\xfffe.
Aumenta la posibilida de realizar\xfffegolpe crítico.
El rival recibe daño si golpea\xfffecon ataques físicos.
Siente los movimientos peligrosos\xfffedel rival.
Permite conocer el ataque mas duro\xfffedel rival.
Ignora los cambios positivos del rival\xfffe.
Dobla el poder de los ataques débiles\xfffe.
Reduce el poder de los ataques\xfffecríticos.
Reduce el ataque y la velocidad\xfffetemporalmente.
Puede golpear a los fantamas\xfffe.
The Pokémon draws in all\xfffeWater-type moves.
The Pokémon regains HP in\xfffea hailstorm.
Baja el poder de los ataques súper\xfffeefectivos.
Hace granizar\xfffe.
Recoge miel después del combate\xfffe.
Puede ver el objeto del rivalxfffe.
Aumenta el poder de los ataques\xfffecon retroceso.
Cambia dependiendo de la tabla\xfffeequipada.
Sube el ataque y la defensa sp. si\xfffehace calor.
El rival pierde HP si se queda\xfffedormido.
????? ?????\xfffe???? ????
Gana ataque pero pierde el\xfffeefecto secundario.
Los stats vuelven a la normalidad\xfffe.
El rival se pone nervioso y\xfffeno puedo comer bayas.
Sus stats se reducen pero\xfffeaumenta el ataque.
Si el HP baja del 50%\xfffese reduce el ataque.
A veces se desactiva el ataque\xfffedel oponente
A veces cura a todo el equipo\xfffe.
???? ?????\xfffe??????????
?????? ?????\xfffe??? ?????????
???? ????\xfffe2??? ???
???? ????\xfffe????? ???
HP? ????????\xfffe????? ???????
????? ????\xfffe????? ????
?????? ?????\xfffe????? ????
???? ????\xfffe????? ??????
???? ?????\xfffe????? ?????
?????? ?????\xfffe????????
???? ??????\xfffe????? ?????
?????? ???? \xfffe???????????
Regenera HP\xfffe.
Defensa irreducible\xfffe.
Aumenta la velocidad\xfffeen tormenta arena.
Tu cuerpo hace díficil los cambios\xfffede estado.
Si eres el último en atacar\xfffeseras más poderoso.
Se transforma en el rival y\xfffe el rival sale del combate.
????? ?????\xfffe???? ??????
Eludes la defensa y ataque\xfffedel rival.
Si eres golpeado por el rival\xfffeaprendera Momia.
Sube el ataque al derrotar\xfffeal rival.
Sube el ataque si eres golpeado por\xfffeun ataque tipo oscuro.
Si hay mas Pokémon con esta habilidad,\xfffesube la velocidad.
?????? ???\xfffe??? ????
Sube el ataque si eres golpeado\xfffepor Pokémon tipo planta
Velocidad aumentada con movimientos\xfffede apoyo.
Ciertos movimientos suben su poder\xfffecon tormenta arena.
Si recibe daño\xfffeel oponente también.
Cambiara de forma cuando este\xfffeen peligro.
Sube la evasión de\xfffe todo tu equipo.
Ataca al oponente sin importar\xfffesu habilidad.
Ataca al oponente sin importar\xfffesu habilidad.